La programación de la electrónica se hizo mediante Bitbloq 1.
Se puede ver el programa en la imagen adjunta.
Recomiendo la lectura de este tutorial para el control del Bluetooth
http://diwo.bq.com/ejemplo-en-bitbloq-de-comunicacion-bluetooth/ 
(Gracias a Anita de Prado)

Se usa el chip L293D para hacer el cambio de sentido de giro del motor de contínua,
este chip es muy común y se puede conseguir fácilmente en tiendas de electrónica.

Para siguientes implementaciones sería interesante introducir finales de carrera.


